[វគ្គចុងក្រោយ]
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ Riwoong Apartment ក្នុង Hannam-dong។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
កម្មសិទ្ធិ​ទើប​បាន​ចូល​ក្នុង​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាអាផាតមិនដែលសាងសង់ដោយក្រុមហ៊ុនសំណង់ដែលមានសម្ព័ន្ធភាព TJ ។
ហើយថ្មីៗនេះ ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទិញអគារបីជាន់។
ប្រពន្ធអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីមេផ្ទះទេឬ?
ស្រាប់តែ​នាង​បាន​លុយ​ដ៏​ច្រើន​បែបនេះ​មកពីណា​?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
Choi Yong Geun?
ឆន ណា?
- សុំទោស?
- Hey, Detective Jang ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតចាស់
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើវា?
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់របាយការណ៍ដែលយើងបានសរសេរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាជា។
ការងារ
ប្រធានក្រុមនៅសេអ៊ូល MIU ។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស East Busan ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ប៊ូសាន អូឈុនដុង។
ក៏ដូចជាចាប់ឃាតកគ្រួសារ Haeundae
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាអធិការជាន់ខ្ពស់នៅសេអ៊ូល MIU
ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ទី​នោះ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​មែន​ទេ?
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ អ្នកបានបង្កើតក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីចាប់យក Lee Seong Gon ហើយធ្វើការដោយគ្មានការសម្រាករយៈពេល 3 ខែ។
អ្នកចង់ចាប់គាត់។
អ្នក​កាន់​វា​ដូច​ឆ្កួត ព្រោះ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ចាប់​គាត់
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអ្នកមិនអាចទេ ហើយវាត្រូវបានលួចដោយមនុស្សចៃដន្យ។
ហើយ​ដោយ​សារ​ករណី​នោះ​ហើយ ទើប​អ្នក​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំ​រឿង Jeong Hui Joo មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឬ​អត់?
អ្នកព្យាយាមចាប់បុរសម្នាក់ដែលបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកបានធ្វើការហួសកម្លាំងដើម្បីចាប់យក Lee Seong Gon។
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកចាប់យកករណីជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកដោយមិនដេក។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​អ្នក​កុហក​?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់​ទេ​អ្នក​អួត​។
ឈប់សិនទៅ ព្រោះអ្វីៗគឺត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជាឱ្យគាត់អាហារខ្លះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស៊ុបសណ្តែកសៀងគឺល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍នោះ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ Jang Gi Jin បានសុំការពេញចិត្ត។
គាត់​ថា​គាត់​ព្រម​ទទួល​យក​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ​ក្នុង​ហេតុផល​នៃ​ផ្នែក​ព្រហ្មទណ្ឌ​។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងសរសេរ "លុយ" ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយលុយ។
ដោយសារតែលុយ។
ចូរនិយាយថានោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងប្រាប់យើងនូវរឿងចុងក្រោយក្នុងនាមជាប៉ូលីស។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីទៅជាការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតពីអាជីពជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ជា​នរណា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ថា​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ខាំ​អណ្ដាត​ស្លាប់។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
ជុងហ៊ុយជូ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Cheon Na Na ។
គាត់​គិត​ថា យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាប់ Cheon Na Na បាន​ទេ។
នោះមិនខុសទាំងស្រុងទេ។
ភស្តុតាងតែមួយគត់គឺ
ឈាមរបស់ Cheon Na Na នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo ។
មូលហេតុ​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម ភស្តុតាង​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ​។
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
បើ​ទោះ​ជា​នាង​មាន​មេធាវី​ទើប​បញ្ចប់​ការ​ពារ​ក្តី។
ពួកគេអាចបង្ហាញយ៉ាងងាយស្រួលថាមិនមានកំហុសក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Cheon Na Na បានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
នោះ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ត្រូវ​បញ្ចូល​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ខាំ​អណ្ដាត​ដូច​ដែល Jang Gi Jin និយាយ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
សុំទោស!
អ្នកគួរតែទុកវាចោលឥឡូវនេះ ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកនឹងសុំទោសឪពុកខ្ញុំទេ?
ឪពុករបស់អ្នក។
ជាបុរសល្អ។
ពេលនោះខ្ញុំខុស។
នេះជាការសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ហាត់ប្រាណ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Soo-yeon
-បាទ?
- នេះគឺជាជីតា។
សូមជំរាបសួរលោកតា។
តើនេះជានរណា?
ចៅស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាចៅស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
នាង​ជា​កូន​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ដែល​កើត​ចេញ​ពី​ការ​រៀបការ។
ដូចខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់នាងកាន់តែច្រើន។
ម្តាយរបស់កូនគឺជាមនុស្សដែលគាត់បានជួបនៅបារមួយកាលពីពេលមុន។
ករណី​វាយ​ដំ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​២​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ដោយ​សារ​ម្តាយ​ក្មេង​នេះ​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំក្មេងនោះមកផ្ទះខ្ញុំ។
ពិតណាស់ នាងគួរតែមកផ្ទះយើង។
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណា?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ចំពោះ​រូបភាព​របស់​បង​ប្រុស​ដែល​ជាប់​គុក​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បើ​ករណី​រំលោភ​ម្តាយ​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ឲ្យ​ពិភពលោក​ដឹង
មនុស្សប្រហែលជាមិនចាត់ទុកបងប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សទេ។
នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
អ្នកតំណាងរបស់ McQueen បានទាក់ទងមកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាពួកគេចង់ណែនាំអ្នកជា CEO ជំនួស Sang Woo ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹងវា ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញពីស្ថានភាពរបស់ Soo Yeon។
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​នេះ​ប្រហែល​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​បង​ប្អូន
ទោះបីជាគាត់ត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
បញ្ជូនកូនមកវិញ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេលោកប្រធាន?
បុងស៊ីក។
បងស្រលាញ់អូន Bong Sik!
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំ។
របស់យើង...
នាយ...
នៅក្នុងការតែងតាំងបុគ្គលិកប្រចាំឆ្នាំនាពេលខាងមុខនេះ,
ឡើងឋានន្តរស័ក្តិ ឧត្តមសេនីយ៏ទោ!
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫
ខ្ញុំសូមណែនាំបុគ្គលនោះ។
តើអ្នកណានឹងជំនួសខ្ញុំ និងដឹកនាំ TJ ពីកៅអីនេះ។
ចូលមក។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈឿន ណា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ TJ Group
មិនមែនជាក្រុមដែលមានសម្រាប់មនុស្សតែម្នាក់ ឬក្រុមទៀតទេ។
យើងនឹងក្លាយជាសហគមន៍
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ ហើយគ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឈរ​វិញ ដូច្នេះ​សូម​ចេញ​ទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមដើរមួយជំហានម្តងៗឆ្ពោះទៅរកកំពូល។
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នកពីចំហៀង។
អនាគតរបស់ TJ មិនមែនតែខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចទេ
ប៉ុន្តែដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
យើង​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​រហូត​ដល់​ការ​សាកល្បង។
ល្អបំផុតរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំទេឬ?
ការពិតដែល Gi Dong Jae មិនបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo គឺប្រាកដណាស់។ នោះជាភស្តុតាង។
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
បើ​រក​ឃើញ​ពិរុទ្ធជន​ពិត​មែន នោះ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ភាព​ស្លូត​ត្រង់​របស់​កូន​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្បាស់​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកបន្តិចក្នុងការធ្វើនៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
តើ​ណា​ណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​?
នោះជាលទ្ធភាពដ៏ធំមួយ។
ទាំងពីរ
គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចជួយពួកគេទាំងពីរបានទេ?
លើកនេះបើអ្នកគ្មានខ្នងយើងទេ
ការស៊ើបអង្កេតលើកូនស្រីរបស់អ្នក Cheon Na Na គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីររួចហើយ។
មាន​ដីកា​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
វាហាក់ដូចជានៅការកាត់ក្តីបន្ទាប់។
ពួកគេ​នឹង​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
នោះជាការល្អ។
ការដោះលែងខ្ញុំមានន័យថា
ប្រធាន Cheon Sang Woo នឹងត្រូវដោះលែងផងដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អតីតប្រធានកំពុងធ្វើចលនារបស់គាត់។
បើ​គាត់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
វាពិតជាអាចទៅរួច។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ថា​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
វាសាមញ្ញជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
ថា Gi Dong Jae មិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ
ទោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ក៏​ដោយ។
ប្រធាន Cheon Sang Woo នឹងត្រូវរួចទោស។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន,
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំ។
គ្មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ គ្រាន់​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពីមុន។
បញ្ហាគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត។
រឿងដែលខ្ញុំបារម្ភជាងគេគឺ
មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ឬ​ក៏​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែរ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកសម្លាប់ Jeong Hui Joo?
"អ្នកដែលសម្លាប់ Jeong Hui Joo គឺ Cheon Sang Woo" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវជឿ។
អ្នក​គិត​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាល្អណាស់។
បាទ ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកញ៉ាំឱ្យបានញឹកញាប់។
ថ្ងៃនេះ​មាន់​តែ​ម្តង អគ្គនាយក​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យសាច់មាន់ "moo" ...
វានឹងក្លាយជាគោ!
- រីករាយ។
- ជយោ!
- អបអរសាទរ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ល្អ​ជាង​សាច់​គោ​ទៅ​ទៀត។
Hyeong អ្នកមិនទាន់បានចុះចាញ់ឆ្នោតទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
យប់មិញខ្ញុំយល់សប្តិឃើញ អូ ស្រាប់តែលេចចេញមក
ហើយបានផ្តល់លេខប្រាំមួយឱ្យខ្ញុំចេញពីខ្យល់ស្តើង។
នោះសមហេតុផល។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខទាំងនេះជំនួសឱ្យអគារ Gangnam ។
ខ្ញុំចាំបានប្រាំនាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងចុងក្រោយបានទេ។
ចុះដប់ប្រាំបី?
ដប់ប្រាំបី?
(T/N: Eighteen ត្រូវបានបញ្ចេញសំឡេងដូច f-word របស់កូរ៉េ)
អ្នកបាននិយាយថា Detective Oh ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេខ។
បើ​មេ​ឡើង​ឋានៈ
ការក្លាយជាម្ចាស់អគារ Gangnam នឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
លេខនោះទើបតែចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ដប់ប្រាំបី។
អូ វាល្អណាស់។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
អ្នកទាំងពីរអាចអង្គុយនៅទីនេះបាន បើយើងគ្រាន់តែច្របាច់ចូល!
ការ​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​តែ​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់!
នេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។ កុំបារម្ភ។ នឹងមានកន្លែងអង្គុយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញ។ ខ្ញុំច្រណែន។
អូប៉ា! ឆ្លើយតបការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន។
បាទ នេះជាភោជនីយដ្ឋានមាន់។
បាទ? បាទ យើងអាចដឹកជញ្ជូនបាន។
កន្លែងណា? សេអ៊ូល?
នោះបន្តិច...
យើងនៅ Incheon ។
សុំទោស?
សូមមួយភ្លែត។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ TJ ។
ពួកគេបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេប្រាប់យើងឱ្យចែកចាយវា។
ឈឿន ណា,
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនៅក្នុងគំនិតរបស់នាង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅជុំវិញអ្នកពីពេលនេះទៅ
គឺដោយសារតែអ្នក។
វាជាការព្រមានពី Cheon Na Na ។
ប្រសិនបើយើងចេះតែជេរនាង នាងនិយាយថានាងអាចនឹងធ្វើអ្វីមួយដល់គ្រួសារអ្នក។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញគ្រប់ផ្លូវពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រោះ​ដឹង​ថា​បងស្រី​ខ្ញុំ​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្សអំពីវា។
អាជីវកម្មនឹងកាន់តែប្រសើរជាងពេលនេះ។
វាដំណើរការបានល្អហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយដែរ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។ ខ្ញុំត្រូវសងលុយអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​មួយ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើ​វា​ជា​អត្ថន័យ​ល្អ ឬ​អត្ថន័យ​អាក្រក់?
វាល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានមើលការសាកល្បងរបស់បងប្រុសខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឈ្មោះ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Oh ជា​សាក្សី​ការពារ​ក្តី។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់អយ្យការទេ?
Gi Dong Jae មិនមែនជាអ្នកសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
[ប្រធាន TJ Cheon Na Na]
គឺ​ប្រធាន ឈួន ណា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​ចូល​ធ្វើ​ជា​សាក្សី ហើយ​ពន្យល់​រឿង​នោះ។
ហេ។
អ្នកឈរត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​វា​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន?
ចុះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត គង់ គិត​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជឿ​រឿង​នោះ។
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន។
ហេ!
យើងមិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់អ្នកដែរ។ ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តអ្នកដែរ។
អ្វី?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបញ្ជាក់ថា គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវធ្វើតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
- តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ដោះ​លែង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
គិតរឿងឱ្យបានល្អិតល្អន់។
ពិចារណាថាតើការដោះលែងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំ អ្នកប្រហែលជាត្រូវលេងជាមួយនៅក្នុងហ្គេមដែលខ្ញុំបានបង្កើតច្បាប់សម្រាប់។
កុំច្រឡំ។
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​លេង​ជាមួយ​។ វានឹងក្លាយជាអ្នក។
មុនពេល Dong Jae Hyeong ស្លាប់ គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
ហើយថាគាត់មានភស្តុតាងផងដែរ។
តើភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
គាត់​ថា គាត់​ទុក​វា​ចោល​ជាមួយ​បងប្រុស​គាត់។
Dong Jae មិនបានទុកវាចោលជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់បានលាក់វា។
តើអ្នកបានពិនិត្យវាទេ?
បាទ។ វា​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រឡាក់​ឈាម និង​ស្បែកជើង​កែងជើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម​ចាក់​ការ​ថត។
Gi Dong Jae ដែលលះបង់រូបកាយ
បានកត់ត្រាការសន្ទនារវាង Choi Yong Geun និងខ្លួនគាត់។
ឡានដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចលនារាងកាយ? បើកឡានបន្តិច រួចក៏លង់ទឹកស្លាប់។
ទោះបីជាអ្នកយកវាទៅកន្លែងចោលសំរាម ឬដុតវាក៏ដោយ DNA នៅតែដដែល។ ដាក់វានៅក្នុងទឹកមិនថាមានអ្វីទេ។
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានភស្តុតាងណាមួយនៅទីនោះមុនពេលអ្នកបោះចោល
ដុត​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ក្លាយ​ជា​ផេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Gi Dong Jae បាន​លុប​ចោល​រាល់​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​បោះ​បង់​ចោល​សាកសព ដូច​ដែល Choi Yong Geun បាន​ណែនាំ។
យ៉ាងណាមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Gi Dong Jae?
ទុកសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងរបស់ជនរងគ្រោះ Jeong Hui Joo?
Gi Dong Jae បាននិយាយថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​គំរាម​នរណា​ម្នាក់​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់ Jeong Hui Joo
តើ​គាត់​បាន​ប្រើ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​កែងជើង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ដើម្បី​បង្ខូច
តើនៅពេលណាដែលពួកគេនឹងក្លាយជាភស្តុតាងសំខាន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការផ្ទុយទេឬ?
ពី​ភស្តុតាង​ដែល​យើង​បាន​ប្រមូល​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ដែលបង្ហាញថា Gi Dong Jae បានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
គាត់និយាយលេងទេ?
[ចៅក្រម]
ខ្ញុំបានលឺថា បច្ចុប្បន្ននេះ ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា Incheon West ទី 2
កំពុងស៊ើបអង្កេតករណី Jeong Hui Joo ជាបន្តបន្ទាប់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
វាដោយសារតែ
យើងមានការសង្ស័យអំពីការពិតដែលថា
Gi Dong Jae បានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការពិតដែលការស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ។
មាន​កំហុស?
បាទ។
នៅក្នុងការពិត,
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទទួលបន្ទុក
ការធ្វេសប្រហែសក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នេះ​ត្រូវ​តែ​ជា​បន្ទុក​ដ៏​ធំ ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ខុស?
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ព្រោះពេលនេះ...
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
[ចៅក្រម]
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលនៃការសាកល្បងទេ?
សូមនិយាយមួយម៉ាត់ទៅកាន់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំដែលមានទំនួលខុសត្រូវក្នុងសង្គម ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្ដាយជាខ្លាំងចំពោះការបង្កជម្លោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ពិចារណា​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ចៅក្រម​ដែល​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​ថា ច្បាប់​គឺ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប។
សូមអរគុណ និងផងដែរ
[អតីតប្រធានក្រុមហ៊ុន TJ Group Cheon Sang Woo បានរួចផុតពីការកាត់ក្តីក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍]
ខ្ញុំសូមសម្តែងការដឹងគុណ
ចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត ដែលបានទទួលស្គាល់ការស៊ើបអង្កេតមិនត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ
ហើយបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បិទវា?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីមើល។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំពិតជាចង់បោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញយើងមកភ្លាមៗនៅចុងបញ្ចប់? អាហ្នឹង!
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អរគុណ​ពី​គាត់​ទេ!
អរគុណ? មានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ អរគុណ? គាត់កំពុងចំអកយើងយ៉ាងច្បាស់។
មតិ​កំពុង​ឡើង​មក​ភ្លាម។ «​គោលការណ៍​ច្បាប់​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ​»​។
«គ្មានទោសបើអ្នកមាន មានទោសបើក្រ»។
- រាល់មតិទាំងអស់សុទ្ធតែជាការស្បថ ប៉ុន្តែមានការសរសើរមួយនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
“មន្រ្តីប៉ូលីសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងដែលធានាយ៉ាងហ្មត់ចត់
សិទ្ធិ​មនុស្ស​របស់​កូន​អ្នក​មាន»។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងរងទុក្ខច្រើនពីអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
"ការប្រមូលផ្ដុំនៃជ្រូកសំរាមដ៏អស្ចារ្យដែលបានដោះលែងប្រធានបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់" ។
មុខរបស់យើងមើលទៅល្អណាស់ក្នុងរឿងនេះ។ តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
វានឹងមិនចម្លែកទេប្រសិនបើយើងម្នាក់
ត្រូវ​គេ​ចាក់​តាម​ផ្លូវ។
- ខ្ញុំគួរតែពាក់អាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកចូល?
[បណ្ដឹង]
[ឈ្មោះ៖ Kim Min Ji]
[ជនជាប់ចោទ៖ Cheon Sang Woo]
បណ្ដឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ហើយ យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
បាទ បាទ។
ថែរក្សា។
Cheon Sang Woo បានសារភាពចំពោះករណីរំលោភលើ Kim Min Ji នៅឯសវនាការ។
យើង​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រំពេច​នោះ?
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់សម្រាប់យើងទេ។
ប្រសិនបើមានពាក្យបណ្តឹងរបស់ជនរងគ្រោះ ការស៊ើបអង្កេតនឹងដំណើរការលឿនជាងមុន។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Cheon Sang Woo ត្រូវបានដោះលែង។
នោះ​ជា​ជំនាញ​ពិសេស​របស់ Cheon Na Na។ វាយ​គេ​ចំ​ភ្នែក​មុន​នឹង​នាង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចំ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ចិញ្ចឹម Soo Yeon ខ្លួនឯង។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សុំទោស?
ដើម្បីអនាគតរបស់នាង តើប្រសើរជាងទុកនាងនៅជាមួយយើងទេ?
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ មិនដែល
ប្រសិនបើ​យើង​កាន់​ឈុត​ប៉ា​ម៉ាក់ វា​នឹង​កាន់តែ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​។
សូម។ អោយខ្ញុំលើក Soo Yeon
សូម។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង។
ប្រហែលជាគាត់នៅតែជាប់គុក។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​បោះបង់ Soo Yeon នោះ​ទេ។
អ្វី
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
តោះទៅឡានម៉ាក់។ អ្នកស្អាតណាស់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
តោះទៅ។
Soo-yeon,
កូនមានតែម៉ាក់ទេ?
អ្នក​មិន​មាន​ជីតា ឬ​មីង​ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនមានឪពុកដែរ។
My Soo Yeon មានតែ Mommy ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ?
- Soo Yeon អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
- បាទ។
- អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
- មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជោគជ័យរបស់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានថ្មីរបស់ TJ ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដែលតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ TJ បានកើនឡើងច្រើនជាងអ្វីដែលបានព្យាករណ៍។
ត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងការលក់អ្នកចែកចាយជប៉ុន។
ការទិញអ្នកលក់រាយជប៉ុនគឺជាកំហុសមួយ។
ដោយអតីតប្រធាន Cheon Sang Woo ។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលគួរត្រូវបានលក់ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
[ប្រធានក្រុម TJ Group Cheon Na Na បានជ្រើសរើសជា CEO ស្ត្រីកំពូលទាំង 50 របស់ពិភពលោកដោយ WCN]
នាងធ្វើបានល្អណាស់
ណាណារបស់យើង។
ទុក​ឲ្យ​ចេន ណាណា ធ្វើ​រឿង​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តាមទស្សនៈរបស់ក្រុមហ៊ុន ប្រព័ន្ធរបស់ Na Na មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ា ឈាម Na Na ត្រូវបានរកឃើញនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្លាប់ Jeong Hui Joo ។
Na Na ជាអ្នកសម្លាប់នាង។
នាងបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឃាតដើម្បីលាក់បាំងនោះ។
ពេលដឹងច្បាស់ហើយ
តើខ្ញុំអាចអង្គុយស្ងៀមដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរខាំ និងកោសគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេប្រសិនបើ TJ បញ្ចប់ជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់រឿង? ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ...
គ្រោងនឹងទៅណាណា ឱនក្បាលខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យនាងមើលមកខ្ញុំដោយក្តីអនុគ្រោះ។
"ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្ងៀមស្ងាត់ ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ដោយមិនខ្វល់ពីខ្លួនអ្នកមកលើខ្ញុំ»។
ដូចអញ្ចឹង។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អត់​មាន​គូ​ប្រជែង​ណា​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ឪពុក។
ប៉ូលិស​បញ្ឈប់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​លម្អៀង!
ឈប់! ឈប់!
ដាក់ ​​Cheon Sang Woo ចូលគុកវិញ!
ចូលគុកវិញហើយ! ចូលគុកវិញហើយ!
ឃាតករគឺ Cheon Sang Woo ។ ដាក់ ​​Cheon Sang Woo ចូលគុកវិញ!
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
- ប៉ូលីសពុករលួយដែលឈរក្បែរ chaebols ផ្តន្ទាទោសពួកគេ!
-ដាក់ទោសគេ! ដាក់ទោសគេ!
- បង្វិល។
នាយប៉ុស្តិ៍ សុំទោសពលរដ្ឋភ្លាមៗ!
មេ ប្រយ័ត្ន។
រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មួយ​រយ​ភាគ​រយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​អគ្គ​ស្នងការ។
- ប្រធានក្រុម Woo ។
- បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
វាមិនមែនមានន័យថា ឥណទានសម្រាប់ការដោះស្រាយករណីរត់គេចខ្លួនបាត់នោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​ភាគរយ​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលដប់ពីរទៅដប់បីភាគរយ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះត្រង់ និង​មាន​គោលបំណង។
គោលបំណង ... ប្រហែលប្រាំពីរ។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា 0.7 ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រលប់ទៅជា "OG" វិញហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា "OGS"។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​មិន​ប្រយ័ត្ន។ វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្វែងរកទីស្នាក់ការកណ្តាល TJ ដោយគ្មានដីកា។
ហើយ​ទៅ​ជុំ​បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​សារភាព​ពី ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពួក​គេ។
គ្រាន់តែវាយពួកគេដោយមិនដឹងខ្លួន រហូតដល់ពួកគេនិយាយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជាប៉ូលីសនៃឆ្នាំ 88 ។
(T/N: ក្នុងឆ្នាំ 1988 ប៉ូលីសបានប្រើដើម្បីផ្តួលការសារភាពចេញពីមនុស្ស)
សង់ប៉មដោយការតាំងចិត្ត បន្ទាប់មកទាត់វាចោល។
សិក្សាដប់ឆ្នាំទើបភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខេង ដូចាង មិនរំភើបទេ? នេះជាជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចំលែក​ឆ្កួត​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ប៉ូលិស។
មិនអីទេ!
ទាំងអស់គ្នា ចូរយើងក្លាយជាមួយ។
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចូរធ្វើវា ហើយរហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងក្លាយជាម្ចាស់អគារ Gangnam
ចូរយើងបង្កបញ្ហាខ្លះ។ មួយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា និងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់មួយ!
បាទ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ ខ្ញុំស្មោះ!
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
យើង​នឹង​បង្ក​បញ្ហា ហើយ​មិន​ទុក​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ជំរាបសួរ។
ម្ចាស់អគារ Mister អ្នកគ្មានការតវ៉ាទេមែនទេ?
ទេលោក! ខ្ញុំគ្មានការតវ៉ាទេ!
ជំរាបសួរ!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
[សំណើសុំចូលរួម]
[មានចម្ងល់សម្រាប់លោក Cheon Na Na ទាក់ទងនឹងឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ដូច្នេះមកស្ថានីយ៍ Incheon ដោយ...]
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមការកោះហៅទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើមួយផ្សេងទៀត។ ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធបីដង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
សូមអបអរសាទរ។
អត់ទេ។
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ជា​ប្រធាន​។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​វា​មាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ។
មកការិយាល័យពេលណាក៏បាន ជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើវាជាដំបូន្មានរបស់អ្នក ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកវានៅពេលណាក៏បាន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
- អ្វីៗដំណើរការល្អនៅទីបញ្ចប់ ដូច្នេះតោះ─
- បាទ!
ឥឡូវនេះ វា​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានបញ្ចប់ដោយជួយខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​វាយ​ Min Ji─
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​លើ​ករណី​វាយ​ដំ Kim Min Ji។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​បាន​យ៉ាង​ស្រួល។
តើខ្ញុំពិតជាមិនចាស់ទុំទេ?
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវទុកកៅអីរបស់ខ្ញុំមួយរយៈសិន។
ហើយត្រូវ។ ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
បង្កើតកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកក៏ដួលរលំ TJ នឹងត្រូវវិនាស។
មិនអីទេ។
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។ វាហាក់ដូចជាឧប្បត្តិហេតុនេះមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
បានរៀនកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
- ទេ ទេ។
គ្រាន់តែរុញវានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរកឱ្យខ្ញុំរំខាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លើក​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សង​អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
យើងមិនត្រូវការវាទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយយើងលើករណីរំលោភ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​គឺ​ស្វែង​រក​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ
អ្នកណាសម្លាប់ Jeong Hui Joo មិនត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ។
ឈាម​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ វា​មិន​អាច​ជា​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​បាន​ទេ។
ហើយ​អំពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​បាន​សម្លាប់ Woo Tae Ho
មានស្នាមម្រាមដៃដែលត្រូវបានរកឃើញ ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្យល់អ្វីនោះទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដែរ។
វាត្រូវតែជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់មួយនៅក្នុងទស្សនៈរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកបានស្រាវជ្រាវច្រើន។
- មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅក្នុងគុកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ករណីរួមគ្នាពីកំពូល។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo
រួច​ក៏​ប្រគល់​សព​ឱ្យ Gi Dong Jae ដើម្បី​ដោះស្រាយ ។
ទោះបីជា​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ហើយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ដំណើរការ​ក៏​ដោយ ក៏​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​ថត​ទុក​ពេល​ដែល Cheon Sang Woo រៀបចំ​ធ្វើ​ឃាត។
ក្រោយមក ការស្តីបន្ទោសគ្រាន់តែត្រូវដាក់លើ Cheon Sang Woo ។
សេណារីយ៉ូរបស់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ
មានរន្ធគ្រោងមួយ។
ផ្នែកដំបូងនៃសេណារីយ៉ូត្រូវបានសរសេរដោយពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាផ្នែកក្រោយៗទៀត។
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកផ្សេង។
វាជាគម្រោងរួមគ្នា។
ចុះបើអ្នកដ៏ទៃនេះ។
ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​សារភាព​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​មិន​អាច​គេច​បាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Choi Yong Geun ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
លើកនេះយើងនឹងសរសេរសេណារីយ៉ូជាមួយ Cheon Sang Woo
ព្រោះគាត់មានគោលដៅដូចគ្នាដែលយើងធ្វើ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​នឹង​សត្វ​លា​នោះ​?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។ អ្នកចាប់ក្មេងទំនើងជាមួយក្មេងទំនើងម្នាក់ទៀត។
ហើយឃាតក... អ្នកចាប់ជាមួយឃាតកម្នាក់ទៀត។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាផ្នែកខ្លះនៃគណនីខ្ចីបានចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ Choi Yong Geun ។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញាណាដែលមានជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
រាយការណ៍ទៅព្រះរាជអាជ្ញាថាយើងបានខ្ចីគណនី។
ពិត។
បាទ នេះគឺជា Choi Yong Geun។
មកមើលខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
អ្នក​គួរ​តែ​ទាក់ទង។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុខសប្បាយជាទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​គ្រោះថ្នាក់​កើត​ឡើង​ទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យសម្លាប់អ្នក?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ វាពិតជាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា Na Na នឹងអស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំទេ?
ព្រោះអ្វីៗនឹងត្រូវបិទបាំង បើមានតែអ្នកស្លាប់។
ឥឡូវនេះ អ្នកធ្វើជម្រើស។
ខ្ញុំ ឬ ណាណា?
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
លោកប្រធាន អ្នកកំពុងរុញវាឆ្ងាយបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​លុយ​ដែល Na Na ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ។
បើខ្ញុំផ្ញើឯកសារតែមួយទៅអយ្យការ គឺលុយរបស់អ្នក។
នឹងរលាយបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
លាតត្រដាងការពិតលាក់កំបាំងរបស់ ណាណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ មិនមែនកាក់មួយនឹងចេញពីគណនីរបស់អ្នកទេ។
Na Na... នាងជាអ្នកសម្លាប់ប្តីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូច Woo Tae Ho។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលជុំវិញ?
អូ អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​កំពុង​ថត​រឿង​ឬ​អ្វី?
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ចេញ​អស់​ហើយ។
ដែលអ្នកបានដំឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ Na Na ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ស្ងាត់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ ហើយវាបាននិយាយថា ការស៊ើបអង្កេតគណនីខ្ចីរបស់ TJ Group បានចាប់ផ្តើមហើយ។
គណនីរបស់យើងក៏មិនត្រូវបានរកឃើញដែរឬ?
Cheon Na Na ស្ថិតក្នុងកៅអីប្រធាន។
នាង​នឹង​ការពារ​យើង​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ​ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​កៅអី​ប្រធានាធិបតី​ដែរ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
កុំទុកចិត្ត Cheon Na Na ពេក។
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់ Cheon Sang Woo មិនមែន Cheon Na Na ទេ។
ឈីន ណាណា ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទុកចិត្តនៅពេលនេះ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះលុយនោះទេ។
គ្រាន់តែគិតថានឹងចេញពីទីនោះឆាប់ៗ។ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ចែក​រំលែក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​សម្រាប់​អ្នក​។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មានចំនួនទឹកប្រាក់ដាច់ដោយឡែកដែល Cheon Na Na ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ចំនួន​នោះ​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆេន ណាណា អោយលុយមួយឡែក?
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​គឺ​នាង មិន​មែន​អ្នក​ទេ។
នាងអាចបោះបង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
នាងក៏ចង់ផ្តល់យោបល់ផងដែរ។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយជីតារបស់ Jeong Hui Joo ជាមូលដ្ឋានបញ្ជារបស់ Cheon Na Na ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ មានមនុស្សបួននាក់ដែលដឹងការពិតអំពីករណីនេះ។
Gi Dong Jae, Woo Tae Ho, Cheon Na Na,
និង...
អ្នក.
Gi Dong Jae និង Woo Tae Ho បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់
ក្រៅពី Cheon Na Na។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹម ឆាស៊ុង ដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន តាជូ សំណង់ ដែលទើបតែងតាំងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Choi Yong Geun ដែលជាប្រធានថ្មីនៃផ្នែកចែកចាយ និងដឹកជញ្ជូនរបស់ TJ។
ខ្ញុំខ្វះរឿងជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានដំបូន្មានជាច្រើនពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ប្រធាន៖ Cheon Na Na]
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
[ការតែងតាំងបុគ្គលិក TJ]
អ្នកក្រឡេកមើលវា។
[Choi Yong Geun៖ ប្រធានផ្នែកចែកចាយ និងដឹកជញ្ជូន]
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើខ្ញុំខុសម្តងទៀតទេ? តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
មិន​ត្រឹម​តែ​ខុស​មួយ​លេខ​ទេ ប៉ុន្តែ​លេខ​ទាំង​ប្រាំ​ដែល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Oh បាន​ឲ្យ​អ្នក​គឺ​ខុស។
ហើយមានតែលេខដប់ប្រាំបីដែល Jae Hong ស្នើគឺត្រឹមត្រូវ។
ខូច។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
- វាជាអាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នក​ទទួល​បាន​តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នើ​សុំ​វា ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជាក់​ស្តែ​ង​ដោយ​អង្គភាព​ពិសេស​នៅ​ក្នុង FBI ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
បង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកម្តងទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញភ្លាមៗនោះ?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលប្រធានក្រុម Woo បាននិយាយទេ?
វា​នឹង​មិន​ចម្លែក​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន។
បន្ទាប់មក...
វាយខ្ញុំ។
- រឹង។
- ច្រើនជាងនេះទៅទៀត?
បាទ។
- ហេ ព្យាយាមម្តងទៀតដោយប្រើកាំបិត។
- ពិបាកជាង។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
កុំ​ភ័យ​ពេក ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ទៀតទេឥឡូវនេះដែលអ្នកជាប្រធានក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្កើនការកាន់កាប់របស់អ្នកតាមការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណអ្នកដែរ។ ខ្ញុំ​មក​នេះ​ឆ្ងាយ​ណាស់​អរគុណ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អរគុណ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​បែប​នោះ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកតាមការពិត អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺជាតំណែងជាប្រធានាធិបតី។
បន្តធ្វើជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ ដូចដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល ហើយរក្សាកៅអីនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏យល់វាតាមរបៀបនោះ។
បាទ អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
ប្រធាន ឆយ
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​គឺ​ជា​ការងារ​ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែដឹង ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការជាមនុស្សម្នាក់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតពិតជាដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់មែនទេ?
បាទ។ អញ្ចឹង។
តើអ្នកមានអ្នកស៊ើបអង្កេតណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលព្រោះវាជាការងារដែលអាចរកចំណូលបានច្រើន។
ច្បាស់ជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់សម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកធ្វើជម្រើស។
ខ្ញុំ ឬ ណាណា?
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
នេះជា Oh Ji Hyeok មកពីស្ថានីយ៍ Incheon West ។
បាទ គឺខ្ញុំ Choi Yong Geun។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ថតសំឡេង ឆន ណាណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹងគួរមាននៅក្នុងវា។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
ដើម្បីរស់នៅ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
មិនអីទេ តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​កន្លែង​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​មនុស្ស​ឆ្កួត Park Ji Gwang
តើយើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំធ្វើ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទេ។
Oh Ji Hyeok នាំខ្ញុំទៅណា?
- បាទ?
- ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅ Park Ji Gwang ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ហើយ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ចាំកាលយើងចាប់ Park Ji Gwang បានទេ?
គាត់ឆ្កួតទាំងអស់នៅចាំទេ? ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​ចេញ​មក។
អ្នកនឹកឃើញរឿងនោះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទោសវាទៅលើ Park Ji Gwang ថាជាឃាតកសងសឹក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រៀន​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត?
ការ​វាយ​ដំ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​គឺ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
ហើយ​ការ​កាត់ទោស​នឹង​កើន​ឡើង​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
តើ​ការ​ថត​សំឡេង​របស់ ឆន ណាណា ដែល​អ្នក​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
អ្នកមិនមានវាទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ជាមួយនឹងមិត្តភាពអតីតកាលរបស់យើង ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ទ្វារកំពុងបិទ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយក Oh Ji Hyeok ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចេញ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមរកខ្ញុំរួចហើយ។
មុខ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​មួយ​រយៈ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​វិធី​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំតាមវិធីមួយឬមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសំណាញ់សុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដែរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំតាមពាក្យរបស់អ្នក។
ថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Jeong Hui Joo។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ជា​ការ​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​និង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក
បានប្រគល់
រាងកាយរបស់ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នាង​!
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះហើយ... ខ្ញុំគិតថា គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ក្រៅពីសារភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក ប៉ុន្តែ​វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង។
ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ជាប់​គុក។
គ្មានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
ទោះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ថា​ពាក្យ​ណា​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ជាង​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
នៅពេលដែលសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្ថែម ហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្ម កន្លែងឃាតកម្ម។
ឈាមរបស់អ្នកដែលត្រូវបានរកឃើញនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានពន្យល់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​នាង​ទេ។
ឬរបៀបដែលពួកគេបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកដ៏ទៃបាន លុះត្រាតែអ្នកចែករំលែកអ្វីមួយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នាងបានជំរុញវា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ វា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​មុខ​ក៏​ដោយ។
មាននរណាម្នាក់វាយនាងពីខាងក្រោយដោយវត្ថុរិលមួយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ឥឡូវនេះ មនុស្សដែលដឹងការពិតនោះ។
គឺគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះយើងមានទំនាក់ទំនងមួយដែលយើងត្រូវទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​មួយ ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត... ខ្ញុំ​នឹង​ជឿជាក់​លើ​អ្នក ។
ប្រសិនបើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលច្របាច់កខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅការិយាល័យយប់នេះ?
តើអ្នកមានការងារច្រើនទេ?
និយាយអញ្ចឹង យើងគួរតែទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មីសម្រាប់ប្រធាន ឆយ។
ណា ណា
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីមួយ,
បោះជំហានលើវាហើយសម្លាប់វា?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនអីទេ?
កន្លែងណា?
តើវានៅឯណា?
ហេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សំលេងរំខានណាស់។
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
បាទ អរគុណ។
បាទ។
ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស​ពី​ទីស្នាក់ការ​របស់ TJ ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាដីកាត្រូវបានចេញក្នុងពេលដែលយើងស្នើសុំ?
នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនសូវសប្បាយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
យើង​គួរ​តែ​ទម្លាយ​រឿង​មួយ ហើយ​គ្រាន់​តែ​តតាំង​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើយើងមិនបណ្តេញចេញ?
ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយរៀបចំសម្រាប់ការស្វែងរក និងការរឹបអូស។
អ្នកបានជូនដំណឹងពួកគេរួចហើយមែនទេ?
គេនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេដែលព្យាយាមរារាំងយើងឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេ ពួកគេនឹងរង់ចាំដោយបើកទ្វារ។
នេះ​ជា​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស។
[ដីកាស្វែងរក និងរឹបអូស]
សូមសហការ។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ឥឡូវនេះ មនុស្សដែលដឹងការពិតនោះ។
គឺគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះយើងមានទំនាក់ទំនងមួយដែលយើងត្រូវទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ត្រូវ​បាន​និយាយ​មែន​ទេ?
Choi Yong Geun ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីនាង។
បញ្ជូនទិន្នន័យនេះទៅព្រះរាជអាជ្ញា ហើយដរាបណាយើងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួននាង។
[1 សារមិនទាន់អាន៖ ពី Cheon Sang Woo]
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ឥឡូវនេះ មនុស្សដែលដឹងការពិតគឺមានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូមសំណាងល្អ។
[ពី Cheon Sang Woo: សំណាងល្អ]
- នាងដឹងរួចហើយថាវីដេអូនេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
- មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេនៅពេលនេះ។
ចុះ​បើ​នាង​ទុក​ទូរសព្ទ​នៅ​កាប៊ីន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​តាម​ដាន​នាង?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់ Cheon Na Na ទេ។
នាងប្រហែលជានៅទីនោះ ជំនួសឱ្យការរត់ចេញ។
កន្លែងដែល Cheon Na Na នៅពេលនេះ គឺជាកន្លែងដែលម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់។
វាក៏ជាកន្លែងដែលនាងធ្វើឃាតផងដែរ។
យើង​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
ចុះពេលនេះ? តើយើងត្រូវបង្ខំចិត្តបើកវាទេ?
តើប្រាកដទេថានាងនៅខាងក្នុង?
តើអ្នកនៅឯណា?
ដីកាត្រូវបានចេញ។
មកជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Jeong Hui Joo ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Cheon Sang Woo ។
មិនមែនដោយខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែដោយ Cheon Sang Woo!
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហេ!
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
ដូច្នេះសម្លាប់ឆ្កេញី Jung Hui Joo ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន Choi នឹងមើលថែអ្នកដែលនៅសល់ ដូច្នេះ Gi Dong Jae
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
យករឿងនេះទៅប៉ូលីស។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ ប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ផ្ញើឯកសារដែលមាននៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះទៅ Blue House នៅក្រោមអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
- សុំទោស?
- អ្នកនិង Woo Tae Ho ត្រូវតែទ្រាំទ្រខ្លាំង។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រូវការវាដើម្បីរស់នៅទេ?
តើវាជាអ្វី?
មកមើលខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទេ ហើយវាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​នោះ​ដែល​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ទៀត?
ហេតុអ្វី?
ឯង​ទៅ​បញ្ឆោត​ខ្មោច​ហើយ​សុំ​វា​ដាក់​បណ្តាសា​អញ​ឬ​អី?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដល់ខ្ញុំនៅលើផែនដី?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យ Jeong Hui Joo បោះសមនៅមុខខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្នកទាំងអស់ មែនទេ?
តើវាជាហ្សែនទេ?
អ្នក​ក៏​ឆ្កួត​ដូច​ម្តាយ​ដែរ​?
ចង់​ក្អែក​ដូច​ម៉ាក់​ឯង​ឆ្កួត​ទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
ប្រធានក្រុម Woo
ស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះ។
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសដល់ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
និងសូមអបអរសាទរ។
ប្រធានក្រុមនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក...
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សុភមង្គល?
តើអ្នកនឹងប្រាថ្នាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឮរឿងបែបនេះពីអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលឺរឿងបែបនេះពីមនុស្សឆ្គួតដូចអ្នក?
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ Cheon Sang Woo ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាននោះ គឺជាអ្នកសម្លាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ Cheon Sang Woo ដែលបានសម្លាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន?
បាទ។ ច្បាស់ណាស់
បន្តទៅទៀត សាកល្បង។
Cheon Na Na សម្រាប់ការសម្លាប់ Jeong Hui Joo
និង Woo Tae Ho,
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
លើកនេះអ្នកខុសទៀតហើយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
តើគាត់ប្រសើរជាងទេ?
តើ​ការ​ដោះស្រាយ​សំណុំរឿង​ប្រើ​អ្វី​?
ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រើ​អី​?
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដទេ?
តើ​វា​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់នឹងមិនយល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់នាងឆាប់ៗ ហើយប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត។
អ្នកចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ទេ ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះវាឈឺចាប់។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ជុង​ហ៊ុយ​ជូ​ដែល​បាន​ស្លាប់។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនឹកដល់ជីតា ដែលឈឺខ្លាំង
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
សូមប្រាប់លោកតា
ថាអ្នកចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទេ គាត់នឹងឮអ្នក។
គាត់នឹងយល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
គាត់នឹងដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ដូចគាត់ដែរ។
ជីតា
យើងចាប់បានអ្នកដែលសម្លាប់
ចៅស្រីរបស់អ្នក។
គឺ ឈឿន ណា។
យល់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឈប់រងទុក្ខ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តោះទៅ Ahjussi ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទំនេរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះ ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទៅ​
សូមអភ័យទោស សុំមួយភ្លែត។
សុំទោស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅតាមផ្លូវ?
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
មកទីនេះមក!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះនៅតាមផ្លូវបានទេ។ តោះនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
- ហេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យប់​នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក និង​ខ្ញុំ អូ អូ អូ ♫
♫ មករកខ្ញុំ ♫
អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍៖ animarina_677
ប្រធាន + និពន្ធទូទៅ៖ joysprite, animarina_677
♫ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក បាត់ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ សម្លឹងភ្នែក បបូរមាត់ភ្លឺ ♫
បាទ?
- តើវាជាអ្វី?
-ណាំ កុក !
ណាំ កុក!
ណាំ កុក ជាឈ្មោះឆ្កែ?
បាទ។
តើយើងមិនបានមើលគាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ? ចូរយើងបោះបង់ចោល។
ទេ យើងត្រូវរកវា។
ម្ចាស់ឈប់ស៊ី ឬផឹកបន្ទាប់ពីបាត់ឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវស្វែងរកឆ្កែ? យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ម្ចាស់​ឆ្កែ​ជា​ប្រពន្ធ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​របស់​ភ្នាក់ងារ​សំខាន់!
មេរបស់យើងនៅតែមិនបោះបង់ការធ្វើជាអគ្គនាយក។
ណាំ កុក!
- ហេ! យើងបានរកឃើញគាត់!
- យើងទទួលបានគាត់!
អ៊ូហូ!
នោះ​ជា​ណាំ​កុក?
ការងារល្អ។
តោះមើល តោះមើល។
តោះមើល។
អ្នកល្ងង់ វាខុសគ្នា។
- បុរសម្នាក់នេះមានកន្លែងនៅលើខ្នងរបស់គាត់ ប៉ុន្តែម្នាក់នេះមិនមានទេ។
- អ្វី?
បើ​យើង​លាប​ពណ៌​ខាង​ក្រោយ តើ​វា​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ដូច​គ្នា​ទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍! កុំ​យក​ភ័ស្តុតាង​ទៅ​រក​ការពិត!
តើបុរសនេះមកពីណា?
ហើយតើ Man Goo នៅឯណា?
តើ​គាត់​សម្គាល់​ទឹកដី​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​ទេ?
ទេ គាត់ថាគាត់ធុំក្លិន deodeok ខ្លះ (ប្រភេទឫស)
ហើយចង់ជីកកកាយខ្លះ។
ដុងវុក!
តើពេលនេះគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? តើវាជាជ្រូកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញជ្រូកទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើមុខគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាហើម។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេហេ ហេហេ មានអ្វីកើតឡើង?
ប៊ីប៊ី...
ឃ្មុំ!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
– អូ!
- ឃ្មុំ!
ឃ្មុំ!
♫ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលទេទារក ពេលវេលាល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫
អ្នកកែសម្រួលការបកប្រែ៖
unnieshimkoong, mindmuse, ajumma2
ប្រធានផ្នែក + ក្រុមដ៏អស្ចារ្យ៖ bepina (CS), deval_chloe, tess6, nmelova និង lyam_88។
ទំនាក់ទំនងក្រុមដ៏អស្ចារ្យ៖ pigypine90_261, plurbazoid, brengbo, henrri_11, និង duda_835 ។
ទំនាក់ទំនងក្រុមដ៏អស្ចារ្យ៖ pilar_velasquez, chemellelott, គ្រោះថ្នាក់ និង shastalime ។
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ អូយ! យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ទារក ពន្លឺព្រះអាទិត្យ ♫
♫ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលទេទារក ពេលវេលាល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ទាប (Bba-woo) ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ? (បាបា-ហូប) ♫
♫ ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអារម្មណ៍ពិត ♫
♫ អ្នកត្រូវតែជឿ ♫
♫ យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ ♫
♫ អូយ! ពេលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ទារក ពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលទេទារក ពេលវេលាល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ នឹងមានពេលវេលាល្អ ពេលវេលាល្អ បាទ ♫